Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Little Yuanyuan
Petit Yuanyuan
Next month, Jincheng will host the Autumn Games.
Le mois prochain, Jincheng accueillera les Jeux d'automne.
You'll join me for it then.
Tu te joindras à moi alors.
Princess
Princesse
I have nothing of value.
Je ne possède rien de valeur.
You should find someone else.
Vous devriez trouver quelqu'un d'autre.
Young Master Xie
Jeune Maître Xie
Jincheng's Autumn Games
Jeux d'automne de Jincheng
have always allowed only women to compete.
ont toujours autorisé uniquement les femmes à concourir.
You just need to stay offstage
Il vous suffit de rester en dehors de la scène.
and keep the Princess safe.
et protéger la princesse.
Alright.
Bien.
I'll be there.
Je serai là.
Go, Princess!
Allez, princesse !
Young Master Xie
Jeune Maître Xie
Let's cheer for the Princess!
Acclamons la princesse !
Afu
Transpirer
Let's begin.
Commençons.
I declare
Je déclare
the Jincheng Royal Gathering
le rassemblement royal de Jincheng
is now underway.
Le processus est maintenant en cours.
Go, Princess!
Allez, princesse !
Both princesses, guess heads or tails.
Les deux princesses, devinez pile ou face.
Heads.
Têtes.
Eldest Princess, draw a lot.
Princesse aînée, dessine beaucoup.
This round's contest is
Le concours de ce tour est
painting.
peinture.
Painting.
Peinture.
It's alright.
Ça va.
Though our Princess isn't skilled at painting,
Bien que notre princesse ne soit pas douée en peinture,
we can't lose in spirit
Nous ne pouvons pas perdre l'esprit
to them.
pour eux.
Right?
Droite?
That's true.
C'est vrai.
Go for it!
Allez-y!
Go, Princess!
Allez, princesse !
Please announce the results.
Veuillez annoncer les résultats.
This round,
Ce tour-ci,
Princess Er wins.
La princesse Er gagne.
Princess Er
Princesse est
You won the last round.
Vous avez gagné la dernière manche.
You draw lots this round.
Vous tirez au sort ce tour-ci.
Pitch-pot.
Pot de poix.
Pitch-pot, that's great!
Pitch-pot, c'est génial !
Pitch-pot is good.
Le pot de pitch est bon.
Pitch-pot.
Pot de poix.
As expected of the Eldest Princess.
Comme on pouvait s'y attendre de la princesse aînée.
Amazing! The Princess is incredible.
Formidable ! La princesse est incroyable.
Please announce the results.
Veuillez annoncer les résultats.
This round,
Ce tour-ci,
Eldest Princess Su Feng'er wins.
La princesse aînée Su Feng'er gagne.
I told you so.
Je te l'avais dit.
The Princess was bound to win.
La princesse était assurée de gagner.
Eldest Princess
Princesse aînée
You draw lots this round.
Vous tirez au sort ce tour-ci.
This round's contest is
Le concours de ce tour est
Gomoku.
Gomoku.
You lost.
Vous avez perdu.
Please announce the results.
Veuillez annoncer les résultats.
This round,
Ce tour-ci,
Princess Er wins.
La princesse Er gagne.
Princess Er
Princesse est
You draw lots.
Vous tirez au sort.
Archery.
Tir à l'arc.
This round,
Ce tour-ci,
Eldest Princess Su Feng'er wins.
La princesse aînée Su Feng'er gagne.
Won again!
Victoire à nouveau !
The final round decides the winner.
La manche finale désigne le vainqueur.
Will it be the martial Eldest Princess
Sera-ce la princesse aînée martiale
or the scholarly Princess Er?
ou la princesse Er, érudite ?
It all comes down to this round.
Tout se joue lors de cette manche.
Since everyone's so excited,
Puisque tout le monde est si enthousiaste,
then for this last match,
et pour ce dernier match,
I'll draw the lot myself.
Je dessinerai tout moi-même.
Tug-of-war.
Tir à la corde.
Princess Er has the upper hand now.
La princesse Er a désormais l'avantage.
I think
Je pense
she can press on
elle peut continuer
and win the contest.
et remporter le concours.
I don't think so.
Je ne pense pas.
The Eldest Princess may be brash,
La princesse aînée est peut-être impétueuse,
but she always drags it to the final round.
mais elle fait toujours durer le suspense jusqu'au dernier tour.
I don't think this match will be easy.
Je ne pense pas que ce match sera facile.
Princess
Princesse
What's wrong with the Princess?
Qu'est-ce qui ne va pas avec la princesse ?
Princess, Princess!
Princesse, princesse !
Eunuch
Eunuque
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Reporting to Princess Er,
Sous l'autorité de la princesse Er,
this is a tonic from the Lord for the Eldest Princess.
Ceci est un tonique du Seigneur pour la princesse aînée.
This old servant will take his leave.
Ce vieux serviteur va prendre congé.
Princess
Princesse
Since the Eldest Princess fell ill,
Depuis que la princesse aînée est tombée malade,
the Lord has often visited her.
Le Seigneur lui a souvent rendu visite.
He even sent her many rare tonics.
Il lui a même envoyé de nombreux toniques rares.
She really got a windfall.
Elle a vraiment touché le jackpot.
Discussing the heir
Discussion sur l'héritier
These ministers seem to have coordinated their views.
Ces ministres semblent avoir coordonné leurs points de vue.
Lord
Seigneur
You,
Toi,
should pay more attention
devrait prêter plus d'attention
to your own health.
pour votre propre santé.
As for appointing the heir,
Quant à la désignation de l'héritier,
I have my own plans.
J'ai mes propres projets.
You all jointly petitioned
Vous avez tous conjointement déposé une pétition
for me to appoint an heir.
pour moi de désigner un héritier.
So,
Donc,
do you think I won't live long?
Pensez-vous que je ne vivrai pas longtemps ?
Lord
Seigneur
I did not mean that.
Je ne voulais pas dire ça.
But the nation can't go a day without an heir.
Mais la nation ne peut pas passer un jour sans héritier.
We fear unforeseen troubles.
Nous craignons des problèmes imprévus.
Then tell me,
Alors dites-moi,
how should the heir be chosen?
Comment l'héritier doit-il être choisi ?
Reporting to the Lord,
Rapportant au Seigneur,
we believe
nous croyons
the heir should be the eldest and legitimate.
L'héritier doit être l'aîné et légitime.
The Eldest Princess is most suitable.
La princesse aînée est la plus appropriée.
We believe
Nous croyons
the heir should be virtuous and capable.
L'héritier doit être vertueux et capable.
Princess Er is most suitable.
La princesse Er est la plus appropriée.
I believe
Je crois
the Eldest Princess is most suitable.
La princesse aînée est la plus appropriée.
Princess Er is suitable.
La princesse Er convient.
Princess Er is most suitable.
La princesse Er est la plus appropriée.